Repository: Crazy-xyr/ONI-Mods
Catalog: GeoTuner_mod/strings/*.po
Languages: zh_cn

# GeoTuner_mod.UI.UISIDESCREENS.GEOTUNERADJUSTABLE.TITLE
source: GEYSER_GEOTUNED
zh_cn: 地质调谐

# GeoTuner_mod.UI.UISIDESCREENS.GEOTUNERADJUSTABLE.TOOLTIP
source: This geyser is being boosted {0} tuning tuning by {1} <style="KKeyword">Geotuners</style>
zh_cn: 这个间歇泉由 {1} 个<style="KKeyword">地质调谐仪</style>调谐了 {0} 次

# GeoTuner_mod.UI.UISIDESCREENS.GEOTUNERADJUSTABLE.UNITS
source: tuning
zh_cn: 调谐

# GeoTuner_mod.UI.UISIDESCREENS.OPTION.BROKER_VANILLA.TITLE
source: BROKER VANILLA
zh_cn: 调谐仪原版限制

# GeoTuner_mod.UI.UISIDESCREENS.OPTION.BROKER_VANILLA.TOOLTIP
source: Geotuners can tune a GEYSER simultaneously like VANILLA
zh_cn: 地质调谐仪像原版一样同时调谐一个泉

# GeoTuner_mod.UI.UISIDESCREENS.OPTION.ENERGYCONSUMER.TITLE
source: Energy Consumption
zh_cn: 调谐仪耗电量

# GeoTuner_mod.UI.UISIDESCREENS.OPTION.ENERGYCONSUMER.TOOLTIP
source: Increase Geotuners's Energy Consumption
zh_cn: 地质调谐仪耗电量是否同步增加

# GeoTuner_mod.UI.UISIDESCREENS.OPTION.GEOTUNERS_RATIO.TITLE
source: Resource Consumption Ratio
zh_cn: 调谐仪资源消耗倍率

# GeoTuner_mod.UI.UISIDESCREENS.OPTION.GEOTUNERS_RATIO.TOOLTIP
source: Geotuner's resource consumption ratio
zh_cn: 地质调谐仪消耗资源的倍率

# GeoTuner_mod.UI.UISIDESCREENS.OPTION.GEYSER_RATIO.TITLE
source: Products Ratio
zh_cn: 间歇泉产出倍率

# GeoTuner_mod.UI.UISIDESCREENS.OPTION.GEYSER_RATIO.TOOLTIP
source: Geyser's Products Ratio
zh_cn: 间歇泉产物倍率

# GeoTuner_mod.UI.UISIDESCREENS.OPTION.MAX_TUNING.TITLE
source: Max Tuning Count
zh_cn: 调谐最大值

# GeoTuner_mod.UI.UISIDESCREENS.OPTION.MAX_TUNING.TOOLTIP
source: Geotuner's max tuning count
zh_cn: 修改地质调谐仪最大次数
